עם נפילת הממשלה האפגנית בקיץ 2021
,הטאליבן תפס נשק אמריקאי
רכבים משוריינים, וגם את אספקת
.האופיום הכי גדולה בעולם
למרות חרם ציבורי, גידול האופיום
.הוא הכי גדול שתועד בהרי אפגניסטן
-מחוז פאריאב, אפגניסטן-
.עבודה למקסימוס
.יש לי את נקודות הציון
מבקשת איסוף
.בנקודת מפגש אלפא
.יש אישור למבצע
.רימון
.זה נעול
.זוז מהדרך
,תמשיכו לפי התכנית
.נקודת מפגש בקנדה
אהיה בנקודת המסירה
.צפונית לגבול
.הטייס ממתין
,קשר שחור
.אנחנו לא יכולים לפשל
-ירייה קטלנית-
.היי, ביל
?ג'קסון, מה אתה עושה
.אני סתם מבלה
יש לי כאן בחור שמחפש
.מישהו לציד איילים
?תהיה מעוניין לבוא לבקתה
.כן, לא תזיק לי עבודה-
.האישה מציקה לי שאסגור משהו
.מושלם-
.יום הפתיחה הוא שבת
.נתראה בבקתה
הזמנתי לך
.את אותו המלון כרגיל
.תודה, נתראה בבקתה
.מותק
.מותק, אני בבית
?מה לעזאזל
...אמרת שאתה
?מה לעזאזל-
...אמרת שאתה לא
?מה לעזאזל, הבחור הזה-
.מגיע רק מחר
?את צוחקת עליי-
?הבחור הזה
...חכה, חתיכת
?את צוחקת-
?מה אתה עושה
?הבעיה שלי
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
?מה הבעיה שלך
?לא היה לך מושג
.אלוהים-
מה לעזאזל-
?הבעיה שלך
?מה הבעיה שלי-
?מה הבעיה שלך
?אתה רציני-
.את אשתי
.אלוהים-
זה לא מרגיש ככה, כי כל יום
אתה משאיר אותי כאן
.ואז אתה הולך להרים המזדיינים לבד
?למה ציפית
.תן לי ללכת, גבר
אתה יצור, מותק. -אני מצפה ממך
.להתנהג כמו אשתי
.מתנו עם היילי. מתנו
.הלוואי שהייתי מת עם היילי
.אתה ממש עלוב
.קח את הטבעת העלובה שלך
.הייתי כל כך לבד
.סיימנו
.כל כך סיימנו
,בוקר טוב, מונטנה
מטוס קטן התרסק דרומית
.לגבול הקנדי אמש
גורמים רשמיים מאמינים
,שאין ניצולים
.ורק הטייס נהרג
לחדשות אחרות, עונת
הפתיחה של הצייד
תהיה רק בעוד יומיים
.עם המונים שממתינים
.זה אמור להיות טוב
.השעה היא 7:48
.עכשיו, בחזרה ללהיטים
.נלך למצוא את החדר שלנו
.אבל אמרת שנאכל גלידה
אנחנו רק צריכות
.למצוא את החדר שלנו קודם
.סלחי לי
.הפלת את זה
.תודה-
.בבקשה
נקודות הציון האחרונות הידועות
.מהטייס היו באזור הזה
.מניחים שהחבילה אצלו
אנחנו מאמינים שהטייס
.נטש לפני ההתרסקות
.החבילה בטבע
.יש להשיבה בכל מחיר
.השתמשו בכל מצעי הכרחי
.כאן מנהיג טנגו
יש סיכוי שיש חבילות
?בהריסות
שלילי, חיפשנו
.באתר ההתרסקות
.זה ודאי אצל הטייס
.אז נמצא אותו
.וויסקי-7, רות סוף
.ג'ימי, תן לי לומר לך משהו
.זה לא שקר
,אם הנזירה הזו שקלה ק"ג
.היא שקלה 130
.נהגנו לדבר
.סליחה, המלצרית החדשה עמוסה
?מה אוכל להביא לך
.רק בירה
?יש לך העדפה-
?יש לך מאונטיינס וולקינג
.כן, יש לי-
.ברור שהיא צריכה עוד לתרגל
.קדימה, מותק, זה בסדר
?זה רק חלב שנשפך, בסדר
,אל תדאגי
.אבל אגיד לך מה
.אצטרך לנקות את החלב הזה
כדאי שאשתמש במגב
.הזה שיש לי כאן
.תנקי את זה
.מנקה
.ג'קסון, ג'קסון
.ג'קסון
,ג'קסון
.כדור הארץ לג'קסון
?אתה בסדר
.אני קצת דואג לך
.מרף, היי
?ומה קרה לך כאן
.שום דבר
.זה לא ענייני
אבל זה מזכיר לי בדיחה
.שאביך סיפר לי כשהייתי ילד
.בחור נכנס לרכבת התחתית
.היה לו פנס בעין
,הוא ישב ליד בחור אחר
.ולבחור השני יש פנס בעין
,והוא אומר לו
,היי, חבר"
"?איך קיבלת פנס בעין"
והוא אומר: "רציתי
.לצאת לחופשה
,אז הלכתי לסוכנות נסיעות
ובלונדינית שווה עם ציצים
.גדולים וסוודר צמוד היית שם
רציתי להזמין אותה
.לשני כרטיסים של הפיטסבורג
ובסוף הצעתי לה"
".ללכת לציצסבורג
,הוא הסתכל עליו ואמר
"?איך אתה קיבלת פנס בעין"
,ישבתי בשולחן ארוחת הבוקר"
,ואשתי שאלה אותי מה ארצה לאכול
,ומה שרציתי לומר זה
,קערה של פוסט טואסטיס
,אבל מה שאמרתי בסוף היה
,זונה מזדיינת"
".הרסת את חיי
.זו בדיחה טובה
.זו בדיחה טובה, מרף
בפעם האחרונה שסיפרת
,לי אותה
בפעם האחרונה הם היו
,על האוטובוס, אבל אני חושב
אני חושב שהרכבת
.הרבה יותר טובה
.אני יודע-
היי, בכל מקרה, שמעתי
מה קרה בביתך
.עם האידיוט הזה, רובי
.זה לא היה בסדר
,תן לי לומר לך
,האידיוט הזה
לימדתי אותו כל מה שהוא יודע
,על עבודת שירות, חימום
?שרברבות, בסדר
אם תרצה שאקח אותו
מאחורי חנות שרברבות
,ואכסח לו את הצורה
.אעשה זאת
.לא, תראה
?אני מעריך את זה, בסדר
.אלה החיים שלי, הבעיה שלי
.אני אטפל בזה
,היי, תן לי את המילה
ואקח אותו
אחורה ואשלח
.את כל ג'רזי עליו
.הכל בסדר
?אנחנו בסדר עם זה
.אני מצטער בקשר לזה
בכל מקרה, אני אמור
לאסוף בחור
,שמגיע מקנדה
.ואלוהים יודע איפה הוא
,הוא מאחר
.אבל עליי ללכת
?אנחנו בסדר
.בסדר, נדבר
.בסדר, אחי
.בסדר, להתראות-
.תן לי ללכת
.תתרחק ממני
.שמישהו יעזור לי
.תפסיק, לא, תפסיק
.אני מתכוונת לזה
.אני מתכוונת לזה, תפסיק
.תפסיק
.היי, אני מתכוונת לזה, תפסיק
.תודה
?את מי עצבנת
.אתה יודע, הסיפור הרגיל-
,באתי לארוחת בוקר
.ואשתי שאלה אותי מה אני רוצה
רציתי לומר לה
,שאני רוצה קערת דגנים
אבל במקום זאת אמרתי "זונה
".מזדיינת
".הרסת את חיי"
.היא כיסחה אותי
.טוב לראות שלא השתנית הרבה
?איך הולך עם האיילים
.הם עדיין גבוהים-
.ממש חם
.זה אמור לרדת בקרוב
.אני מקווה שהבחור שלי אוהב ללכת
.הלקוח הוא לא בחור-
?מה
.הנה היא
.היי
.אני קייט
.ג'קסון
אבי תמיד רצה
,לקחת אותי לצוד
.אבל הוא לא עשה זאת
כשהוא מת, חשבתי שזו תהיה
.דרך טובה להתחבר
.אז עברתי למונטנה
.אין לי דירה עדיין
.אני גרה במלון הזה
.אני רוכבת עם האפר שלו
ארצה לפזר אותו
.כשנתפוס אייל
זה מצחיק על מה אנחנו מתחרטים
.כשאדם אהוב מת
.קשה להתחבר כשאיבדת מישהו
.הצייד לא קשור לדיבורים
חשבתי שאנחנו רק רוכבים
.למחנה
.נכון, ונעשה את זה בשקט
,חיות יודעות מתי צדים אותן
...אז בבקשה עם סוכר מעל
?תסתמי-
.זה האוהל שלך
.תרגישי בנוח
,אסדר את הסוסים
.ואכין ארוחת ערב
.תוציאי את ציוד הגשם שלך
,אשים את זה בתיק שלי מחר
.אוריד לך מהמשקל
.נעשה הרבה ק"מ
.זה אף פעם לא נמאס
.כאן אלפא 1
.אני בצד הרכס הצפוני
.אין סימן מהטייס עדיין
.כאן וויסקי 7
.אין לי שום דבר בשעה שש שלך
.אני זז למיקום שלך
.כאן מפקד טנגו
אין לנו כלום ברביע
.השלישי או הרביעי
.אז הזריחה מחר ב-7:56
מה שאומר שהיריה הראשונה
.החוקית ב-7:41
.כדאי שנהיה במיקום ב-7:15 גג
,זו שעה הליכה לשם
.אז ארוחת בוקר ב-5:30
ארצה להתפצל
.כדי לסרוק יותר שטח
.לא
?למה לא-
.כי זה ציד מודרך
.אי אפשר להתפצל
אבל לא יהיה לנו סיכוי
?טוב יותר לתפוס אייל
.אני לא צד
.אני מדריך
?מה ההבדל
אני כאן כדי להגן עלייך
.ולדאוג לצרכים שלך
.אני אוהבת את איך שזה נשמע
?יש דובי גריזלי, בסדר
.את יכולה לחצות לקנדה
את יכולה בטעות
.לירות בחיה לא חוקית
?אנחנו עד כדי כך קרובים לקנדה
?חיה לא חוקית
.כן-
את יודעת מה ההבדל בין שור
?חום לשור קוצני
או איך הצד של הנחל
באזור 314 מסתיים
ו-317 מתחיל, מה שאומר
?שזה לא חוקי לירות בפרה
,או מה תעשי
,תירי בשור
ותרוצי לשטח
?פרטי של מישהו
שור קוצני זה אייל
.עם קרניים שלא מסתעפות
אסור לירות בשור
.מזרחית למיל קריק
ואם הפרה שלך מגיעה לשטח
,פרטי במקום כזה מרוחק
.אז אתה צריך להיות צלף טוב יותר
רק מפני שאני אישה לא אומר
?שאני לא יודעת כלום, בסדר
,אם יש לך משהו לומר
.תגיד את זה
.אני מצפה להראות לך הרפתקה
.אני בטוחה
,רק מפני שאת קוראת ספר על כך
או צפית בתכנית ציד
לא אומר
.שכל אחד יכול לעשות את זה
.בגלל זה שכרתי אותך
.אני שמה את זה כאן
.זה ממש טוב
.אני אוהבת את זה
,תראי, היילי
.הכדור אצל אבא
.זרוק אליי את הכדור
?בסדר, מוכנה
.הנה זה בא
.כן
.כן-
.עבודה יפה
.שוב, שוב-
.בסדר, הנה מסירה עמוקה
.לא
.אלוהים
?שמעת אותם
.הם שם
.נלך, אבל בשקט
,זה מצחיק
,אנחנו יודעים שהם קרובים
,אבל הם מרגישים בלחץ
.והם פשוט ממשיכים
.כדאי שנתפצל
.אין סיכוי
.למעלה
.כן, זה ממש גדול
דובי גריזלי באזור הזה
.רצים לעבר יריות
?למה
כי הם למדו שזה בדרך
,כלל כישרון של צייד
והם מנסים להשיג ארוחה
.טובה לפני שנת החורף
.קדימה
.הדבר הזה לא רוצה קשר אלינו
.תראי את זה
?מה זה-
.זו טביעת רגל
?אייל-
.כן, זה נראה טרי
.קדימה
.ייתכן שיש משהו למעלה
.אני עייפה מדי
.נהיה מאוחר
אנחנו עושים את זה
.כבר עשר שעות
בסדר, אלך לפסגת
.הרכס
,אם יש להקה של איילים שם
.לפחות נדע בשביל מחר
.קייט
?מה קרה
?את בסדר
.יריתי בשור
?מה
,אייל שור
.יריתי ופספסתי
?ראית משהו למעלה
?אני-
.כן, גם אני ראיתי אייל
אני מניחה שכדאי שנתחיל
.כאן מחר
.כן, כן
.אנחנו עדיין צריכים להקפיץ את אביך
?מה-
.האפר בכד
.כן-
.בסדר, בואי נחזור למחנה
?אז מה גרם לך לצוד
.אני לא יודע
.היה לי ניסיון
אז תגידי לי, באמת באת לכאן
,כדי לירות באייל
,לפזר את האפר של אביך
להתחיל חיים חדשים
?בארץ ביג סקיי
.אבא לא היה בנוי להיות אבא
ארצה לומר שהוא עשה
.את המיטב, אבל הוא לא
רציתי לבוא לכאן כדי באמת
.לתת לו לנוח
.אני מקווה שנעשה זאת מחר
.תפסיק להרחיק אותי, ג'קסון
לא אתן לך לעשות
.לי את זה, לנו
.נוכל לעבור את זה ביחד
.נוכל להיות שם זה לצד זו
.אתה רק צריך לתת לי להיכנס
,יש חלק ממני שחסר
.חלק ממני שלא חזר ומת
וכל יום, אני מחכה
.שזה יחזור
ואז, כל יום, אני מתאכזב
כי הנה זה
,פשוט מנופף אליי
.מזכיר לי, מלגלג לי
?אבל מה
?אבל מה, ג'קסון
,אתה אומר שאתה רוצה להיות כאן איתי
,להיות כאן עכשיו
.אז תעשה את זה
.גם אני איבדתי את היילי
,נוכל לעבור את כל זה יחד
.אתה ואני
.נוכל לעשות את זה
.עליך לסמוך עליי
.נוכל לעבור את כל זה יחד
.אתה רק צריך לסמוך עליי
.התקרר אמש
.תנסי ללבוש מכנסיים
.לא, זה בסדר
.זה מזכיר לי את הפנימיה ברוסיה
?היית בפנימייה ברוסיה
.דה-
.אמרתי לך שאני מלאת הפתעות
?אוכל לקבל קפה
.כן, את צריכה לטחון את זה-
.החשוד חמוש
.בסדר, בלי תנועות פתאומיות
.כולם להיכנס לאט
.תשכבי, תשכבי
.שימו לב, אנחנו פועלים נגד המטרה
.תשארי למטה
.עלינו ללכת
.הכד של אבי-
.את תסיימי בכד
.קדימה
.יופי
.תירה
.תעשה את זה
.ג'קסון
.רובה
.בואי נלך
.עכשיו
,המטרה נעה רגלית
.גבר אחד, אישה אחת
.החבילה אצל המטרה
.ליירט ולנטרל
.קיבלתי, דינה-
.אנחנו במרדף
.תשארי איתי
?מה קורה-
.זוזי, זוזי
.תמשיכי לזוז
.ג'קסון, עצור-
.הם באים
.אני צריכה מכנסיים
.ג'קסון
.לעזאזל-
.מכנסי הגשם שלך אצלי
?מי האנשים האלה
?מה קורה
.זה גרוע-
.זו אשמתי
?למה הם יורים עלינו
.מצאתי תיק מלא כסף אתמול
?אתה מה-
ליד האזור של האיילים
.בקו הרכס
.היה בחור מת במצנח
,בידו היה תת מקלע
וליד רגליו, תיק
.מלא בכסף
.כן, בטח
.עלינו לצאת מכאן
.הרסתי את הציד שלך
?הרסת את הציד שלי
.הצלת את חיי
.לא הייתי צריך לפתוח את התיק
.הם לא היו רודפים אחרינו
.פשוט תוציא אותי מכאן בחיים
.נוכל להתחלק בכסף
.בסדר, סגרנו
?מה נעשה
.נהרוג אותם
.דברי
תקפנו את המטרות
.אבל הן ברחו
.אנחנו במרדף עכשיו
.החבילה אמורה להיות אצלם
?מה זאת אומרת אמורה-
.היא אצלם
.נשיג אותה
טוב מאוד, תשלחי לי
.את נקודות הציון שלך
.אמרתי שנשיג את זה
.זה יהיה סגור
תשלחי לי את נקודות
.הציון שלך
.אשיג לך את הכסף שלך חזרה
.אין אופנועי שטח
?כמה צלפת טובה את
?למה אתה מתכוון-
.יש לי תכנית
.קדימה
.אני ממש שונאת את התכנית שלך
,אם הם יעצרו
.אתן להם את התיק
,אם לא
.תירי בהם
?מה אם הם יירו בך
קשה להשיג ירי נקי
.מאופנוע זז
מה אם הם יעצרו
?ואז יירו בך
בואי נקווה שאוכל לשלוף
.את הרובה מהר יותר מהם
.זרוק את התיק
.ידיים למעלה
.את מטורפת
.ג'קסון
.זרוק את האקדח
.זרוק את התיק
.או שאפוצץ לה את הראש
בסדר, תגיד לי מה אתה רוצה
.שאעשה קודם
.שמעת מה אמרתי
.פשוט תעשה את זה
.בסדר, אני ממש גרוע בכיוונים
פשוט תזרוק... -תראה, אתה מצמיד
.אקדח לראש של החברה שלי
.תגיד לי מה אתה רוצה שאעשה קודם
.אל תהיה טיפש-
.שמעת אותי
.בוא נעשה את שלי
.בוא נעשה את זה בדרכי
.אתה מטורף
,אלפא 1 לדינה
.המטרה בדרך הצפונית
.מבקש אישור לתקוף
מצוין, תהרוג אותם
.ותשיב את החבילה
.ג'קסון, מימינך
?את בסדר
.אני בסדר
.בסדר, בואי נלך-
?מי אתה באמת
.על הרגליים, קדימה
.זה לא בשביל זה
תקשיבי, עלינו לתפוס
.מחסה ולרדת מההר
?מי אתה באמת
אני רק מדריך ציד
.שמנסה להוריד אותך בבטחה
,אני חושב שכדאי שתרדי לבד
,בלי תיק, בלי כסף
.בלי סיבה להפריע לך
.זה יהיה בטוח יותר
,ממש לא
.אמות על השביל הזה
?כן
.אז את עשויה למות כאן
לא אלך ברגל ביער מלא דובים
עם חבורה
של חיילים עם מכונות
.ירי שיורים עליי
סמכתי עליך שתיקח
.אותי לכאן
.עליך להוציא אותי גם
?מי אתה
,זה רובה תקיפה אם-די-אר-אקס
,דחוס ועם תא של 308
יש לו מכונת ירי מולטי דינמית
בין דגמים חצי אוטומטי
.לאוטומטי מלא
.זה שוקל 4 ק"ג
מכניזם הירה ממוקם
.מאחורי ההדק
מטרת העיצוב הזה נותן
לאם-די-אר-אקס
מרחק קצר יותר
מרובה מסורתי
.עם אורך קנה דומה
,זה מגיע בארבעה משתנים
,223, 308
.קרידמור 6.5 ובלאקאאוט 300
זה רובה בהתאמה אישית
.עם תא נאט"ו 556
.הבחורים האלה מקצוענים
.הייתי באריות הים רוב חיי
.נתקלנו במשהו ממש גרוע
אז פעילים צבאיים
?מנסים להרוג אותנו
.הם בטח רק רוצים את הכסף
?מה אם הם לא רוצים רק את הכסף
מה אם הם רוצים להרוג אותך
?כי אתה יודע על הכסף
.אנחנו יודעים על הכסף
?אז מה את אומרת
.אשים אותך על השביל הזה
.תוכלי לרדת לבד
.זה יהיה בטוח יותר עבורך
.אתה לא מקשיב לי
.סמוך עליי
.אני צריכה אותך
.בבקשה
.אני לא עושה את זה
?מה-
.סומך
,אם ארד את ההר
.זה יהיה איתך
,אם אמות
זה יהיה
.בגלל מתנקש או דוב
.אני נשארת איתך
.בסדר
.אני המדריך שלך
.אוציא אותך מזה בחיים
.קדימה
?לא מכאן באנו, נכון
.לא, זו דרך אחורית-
אני מקווה לא להיתקל
.באף אחד
.אני שונאת לנפץ לך את הבועה
.לכי, לכי
.אנחנו לכודים
.כדאי שנחזור
.לא, לא-
.נוכל לעלות את זה
?מה-
.אני יכול לטפס את זה
אתה תטפס על הרים
?עם נשק אוטומטי ותיק
.לא, זה יהיה מגוחך
?אז מה-
.את תקחי את התיק
.אעלה וארים אותך
אם נגיע
,לרכס המשונן
,נוכל להגיע לרכב מהר
.כל עוד אף אחד לא ייפול
?וזה נשמע יותר טוב
.אני לא אוהב את זה
?מה זה-
,אם את לא רואה את המטרה
.את הופכת למטרה
.צדים אותנו
.עלינו לעלות את הקיר הזה
.בסדר
,כשהחבל נמתח
.זה אומר שאת מתעכבת
?מה זה אומר
,כשהחבל נמתח
.את מתחילה לטפס
?ואם אפול, אני בטוחה
אני רק אחזיק
.אותך עם הגוף שלי
.אל תפלי
זרקי את התיק
.ותרימי ידיים
.שימי לב לחבל
.ג'קסון, תמשוך אותי
.לעזאזל
.זהו זה-
.תמשיכי
.אני מחזיק אותך
?נפגעת
.אני חושבת שזה שרט אותי-
.תשבי
.חכי
?איפה למדת להילחם ככה
.אמרתי לך-
.אני מלאת הפתעות
.בסדר-
,אבי רצה בן
אז הוא שלח אותי
.לשיעורי אומנויות לחימה
אני לא חושבת שיש לך
.פגיעה ישירה על הבחור הזה
.כן
?איך הרגל
.זה כואב
.בסדר, תני לי את התיק-
?אתה לא סומך עליי
.עליי להסתכל על הרגל
.הנה
.תנסה ככה
?איך זה נראה
.זה רק שרט אותך
.תני לי את התיק
?את התיק
.כן-
יש ערכת עזרה
.ראשונה בתיק
.עלינו להסתיר את התיק
אתה רוצה להסתיר
תיק מלא בכסף ביער
?אחרי כל מה שעברנו
.נפגעת
.התיק הזה יאט אותנו
יש לנו סיכוי
הרבה יותר טוב לשרוד
.אם זה לא יהיה עלינו
.לא נפגעתי-
.זה שרט אותי
?את סומכת עליי
.אני סומכת עליך-
.יופי
.אני מכיר את המקום המושלם
.קדימה
.זהירות
?מה התכנית שלך-
נסתיר את התיק
.בעץ הזה
?מה
.את תראי-
.בסדר
.תחזיקי את זה
.אטפס על העץ
.אפיל את החבל לתחתית
.תקשרי אותו לתיק
?ואני אמשוך, בסדר
.תצפי
?באמת-
.כן, זה יעבוד
.בסדר-
.החבל יורד
?את מחזיקה
.כן-
.בסדר, תקשרי אותו לתיק
?את בסדר
.כן-
.בסדר, אמשוך את זה
.בסדר
.זה עבד
.גאוני-
?אתה חושב שנראה את התיק הזה שוב
.אני מקווה-
.בסדר, השמש שוקעת
אנחנו רחוקים כמה ק"מ
.מהרכב שלי
.בסדר, בואי נלך
?מה אתה עושה
.אזרוק את התיק לנהר
,ככה, אם הם ימצאו אותו-
הוא יהיה רחוק
.מאיתנו ומהכסף
?את בסדר
.כן, אני בסדר
?קר לך-
.אני בסדר
.בסדר, עלינו להמשיך לזוז-
.בואי נלך
.זה חתיכת נוף
.הבחורים האלה ממש מגיפה
.קדימה, קדימה. תמשיכי
.קדימה, תמשיכי
,קל לך לומר
.מר אריה ים
אני לא מעבירה בדרך
כלל את זמני בריצה
בהר גבוה
.כשמטורף רודף אחריי
כן, עכשיו את יודעת
.איך אייל מרגיש
אז בפעם הבאה
,שאקח אותך לצוד
תהיה לך תובנה חדשה
,על איך לעקוב אחר אייל
.ותוכלי להשיג אחד
.בהנחה שיהיה ציד הבא-
.יש לי תכסיס נוסף בשרוולי
.קדימה
?זו התכנית שלך, להביא למותנו
.אין מצב, אני לא נכנסת למים
.כדאי שתהרוג אותם
?כן
,את רוצה להישאר כאן ולמות
?או לחיות
.בסדר, יש זרם בהמשך
.תשארי אחריי
.הנה
.תשארי רגועה
.תעצרי את הנשימה
.ג'קסון, ג'קסון
?ג'קסון, איפה אתה
,הם בנהר
.בדרך למטה
.תתפזרו
תחפשו בגדות
.ובנקודות יציאה אפשריות
.ג'קסון
?את בסדר
.נהדר-
.מעולם לא היה טוב יותר
.לפחות את בחיים
.תסתכלי על הצד החיובי
רוב התיירים משלמים מאות
.דולרים כדי לצוף בנהר הזה
.את קיבלת את זה בחינם
רוב התיירים עושים את זה
.ברפסודה ולא מתים כמעט
.לא אמרתי שאני בחור של רפסודות
.תקשיבי, עלינו לצאת מכאן
.הרווחנו זמן, אבל לא הרבה
.בואי נלך
.ג'קסון, ממש קר
.אני יודע. קדימה-
.עלינו לצאת מכאן
.כמעט הגענו-
.תמשיכי לזוז
.קדימה
.אל תוותרי. קדימה
.בסדר, בסדר
?מה התכנית-
ניקח את הדרך הזו
,בחזרה לדרך הראשית
והרכב שלי
.במרחק של 6 ק"מ מכאן
?שישה ק"מ
כן, כן, נזוז מהר
,בדרך הזו
.ונחזור לרכב שלי
יש לי כמה צעצועים
.שישוו את הסיכויים
.אלוהים
אני מניח שלא נצטרך
.ללכת את כל הדרך
.קדימה
?את בסדר
.זה חבר שלי
?ג'קסון, מה אתה עושה כאן
.הייתי בציד
הסוסים שלנו נבהלו
.והשאירו אותנו רגלית
.אנחנו הולכים חזרה לרכב שלי
?אתה חושב שנוכל לתפוס טרמפ
כן, אבל במושב
.לידי יש רובה
.תכנסו מאחור
.יש הרבה מקום
,מרף, זו קייט
.הלקוחה שלי
מה את עושה עם טמבל
?כמוהו כאן, מותק
.הוא לא כזה גרוע
.בסדר, קדימה
.תעלו
.תעלי, מותק
.תעלי עם החבר שלך
.תעלי. תכנסי
.תני לי לראות את הידיים
.תכנסי לשם ותשכבי
.ג'קסון
.ג'קסון, ג'קסון
.איזה זוג חמוד
?מה שלומך, מותק
?תגידי לדוד מרף איפה הכסף
.אל תיגע בי
אמרתי לך שאני לא יודעת
.איפה ג'קסון שם את הכסף
קדימה, תגידי לדוד
.מרף איפה הכסף
רק באתי לכאן כדי לצוד
.ולפזר את האפר של אבי
?איפה אביך, ילדה קטנה
?איפה הכסף
.תאכל חרא
מותק, אני צריך גינה
.של החרא שלך כדי לנשק את התחת שלך
?איפה הכסף המזדיין
.אמרתי לך, אני לא יודעת-
.כלבה טיפשה
.את תגידי לי במוקדם או במאוחר
.לא
?תראי מי מתעורר-
.ג'קסון
?תראי מי מתעורר
.ג'קסון, ג'קסון, קדימה
.תתעורר
.תדבר עם דוד מרף
.היי, ג'קסון, קדימה
.תתעורר
.הגיע הזמן לדבר עם דוד מרף, חבר
.קדימה
.קדימה, ג'קסון
.ננהל שיחה טובה עכשיו
.ג'קסון
.הגיע הזמן להתעורר, ג'קסון
.היי, ג'קסון
.ג'קסון, תתעורר
?איפה הכסף המזדיין, ג'קסון
?איפה הכסף המזדיין
אתה יודע, ג'קסון, לא חשבתי
שזה יהיה
.המקום שבו אפרוש
תמיד חשבתי שתבוא לחפש
,אותי עוד כמה חודשים
ואצטרך לאסוף כלים
.רק כדי לפתור בעיות
.לא חשבתי שאבוא לרדוף אחריך כאן
?נכון שהחיים מבאסים
?איפה הכסף המזדיין, ג'קסון
?איפה הבחורה-
,כבר תשאלתי אותה
והיא לא
.נתקלה בשום דבר
.זו הסיבה היחידה שאתה עדיין בחיים
?איפה הכסף המזדיין
,עבר זמן
.אבל זה כמו לרכב על אופניים
.פשוט אמשיך איפה שעצרתי
?איפה הכסף המזדיין
אני בטוח שאתה עדיין יודע
.איך לעשות את עבודתך
,הכישורים האלה
,ברגע שלומדים אותם
.קשה לשכוח אותם
.תאמין לי, ניסיתי
.לא צפיתי את זה
הייתי צריך לעשות
משחק תפקידים קטן
?כאן בכפר, יודע
.ממש הייתי צריך
.גם אהבתי את זה
.הייתי צריך להיות שחקן
,הטייס הזה, נייט
.הוא היה חבר שלי
.הייתי אמור לאסוף אותו בגבול
מה עשית, לקחת שק
,של כסף מבחור מת
?זין חולני אחד
הייתי עושה את אותו
.הדבר, ג'קסון
.שלא תבין לא נכון
.אני אוהב אותך ואנשים שם
,אני גם אוהב מאה מיליון דולר
,ומאי טאי
.וחשפניות על החוף
.זה יהיה נחמד
.אני יודע למה אתה מתכוון, מרף
?אז כך זה יעבוד, מרף
?תענה אותי, תגרום לי לדבר
.כן, משהו כזה
אבל נוכל להימנע
.מהבלגן הזה
כל מה שעליך לעשות זה לומר
.לי איפה הכסף
,זה הכל ואז זה יסתיים קצת אחרת
?בסדר
.אגיד לך מה, מרף
.החיים האלה כיסחו לי את הצורה
.הבת שלי מתה
.אשתי בגדה בי
יש לי יותר חובות
.מכסף
.הגוף שלי זקן ושבור
.ג'קסון המסכן
באמת תגרום לי לאבד שעות
?שינה בגלל חייך
.בחייך
עליי לדעת איפה
.הכסף המזדיין
?אנחנו מבינים זה את זה
אני בטוח שזכרון שריר
?הוא דבר מצחיק, מרף
.כן, זכרון שריר
,כשאתה עושה משהו
,לא משנה כמה זמן עבר מאז שעשית זאת
.גופך זוכר איך לעשות את זה
.כן, כמו לפרוץ מנעול
?מה
.עכשיו אנחנו מבינים זה את זה, מרף
?קייט
.קייט
.אלוהים
?את בסדר
.בסדר-
.יש לך חברים מעניינים
.מרף הוא אידיוט אמיתי
.כן, אני יודע-
.עלינו לצאת מכאן
.עקבו אחרינו
?זה הוא, לא-
.כן
.אחר כך
.לעזאזל
.קדימה-
.רוצי
,זה רק אני ואתה עכשיו
,צפרדע
.ואני אוכל אריות ים לארוחת בוקר
נראה שזה הסוף
.של החברה הקטנה שלך
.אתה הבא בתור
?אתה בסדר
.כן, מעולם לא היה טוב יותר
?ואת
.אותו הדבר-
?כל טיולי הציד שלך מהנים ככה
.כן, כולם
,לפעמים אתה משחק את הציד
.לא את הטרף
,מה דעתך שנתלבש
?ונלך להשיג את הכסף הזה
.ואת האפר של אבי
?שנפתח את זה
.כן
.זה המון כסף
.רק דבר נוסף
אני מניח שלעולם לא תשכחי
?את הציד הראשון שלך, נכון
.זה לא נגמר עדיין
?נכון שזה מצחיק
לקחת שיעורי לחימה
,בשביל אביך
,למדת לירות
.אבל לא יצאת לצוד איתו
?למה? למה
?למה
גייסתי אותך כדי שתהרוג
.את כל האויבים שלי
?מה
.היית כלי
.הצלתי אותך
עשית בדיוק מה שידענו
.שתעשה
.סמכתי עלייך
?סמכת
.זה בדיוק מה שמביא למותך
?דינה, זה בוצע
.היא ברחה
.אהרוג את הכלבה הזו